本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
一二  嘿
せーの　えいっ
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
劈柴真有趣
これ楽しいですね
够了  不用再劈了
もうまき割らなくていいから
这个用完了吗？我收拾一下
これ　もう使った？片づけておくね
嗯  好的
あっ　はい
真想让她也收拾下我房间
俺の部屋も片づけてほしいぜ
差不多煮熟了吧
そろそろ煮込めてきたかな
还有3秒才满15分钟
あと３秒で15分です
这也太细了吧？
細かすぎない？
你打算加什么？
何入れようとしてるの？
豆酱  秘方
おみそ　隠し味
只给你自己的加啊！
自分のだけにして！
你们怎么把饭煮糊了啊
何でごはん焦がしてんのよ
我们是第一次煮啊  换谁都一样吧
やったことねえんだから　誰だってこうなるんだよ
那这里就由我们来干
じゃあ私たちだけでやってみるから
你们去看着咖喱吧
カレーの様子見てて
喂  臭小子
おい　こら
别给我装作没看见啊  混蛋
気づかないふりしてんじゃねえぞ　こら
可别说不记得我了  小样
俺を忘れたとは言わせねえ　こら
怎么会忘记呢  我连你名字都记得
そんなわけないさ　名前だって覚えてる
…前田   我叫前田啦！
…って　前田　前田だよ！
你跟中野还顺利吧？
中野さんとは順調なんだろうな？
嗯  还好…
あっ　ああ…
真羡慕你啊  有跳土风舞的舞伴
お前はいいよな　フォークダンスの相手がいて
我连舞伴都找不到
俺なんか相手も見つからねえし
所以呢  我想问问你如何交女朋友…
それでだ　どうやったら彼女が作れるかだが…
…喂  你在听吗？
…って　おい　聞いてんのか？
饭能不能早点煮熟啊
早くごはん炊けないかな
喂  臭小子！
おい　こら！
上杉同学！
上杉さん！
我把这些试胆大会的道具搬过去
この肝試しの道具運んじゃいますね
四叶…
四葉…
我记得你是负责篝火晚会的吧？
お前確かキャンプファイアの係だろ？
对！但我想着你一个人干有点辛苦
はい！でも上杉さん１人じゃ大変だと思って
读书星人的你好不容易来林间学舍一趟
勉強星人の上杉さんがせっかく林間学校に来てくれたんです
我也要竭尽全力帮你！
私も全力でサポートします！
好  前田  也帮我看下我们组的饭
よし　前田　俺の班の飯も見ててくれ
别命令我
命令してんじゃねえよ
再说了  我刚刚说的…
つうか　俺の話は…
试胆大会是自愿参加的
肝試しは自由参加だ
你去邀请班上的女生来吧
クラスの女子でも誘って来てみろ
但是  我们也会认真上的  你可别吓到
ただし　こっちも本気でいくから　ビビんじゃねえぞ
就像这样
このように
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
什么嘛  哪来的鬼啊
何だ　全然オバケいないじゃん
负责的人在搞什么鬼
係の人何やってんだろ
该死
クッソ
我可是期待着吊桥效应的
こっちはつり橋効果ってやつを期待してんのに
但这样的话她根本害怕不起来啊
これじゃあ全然怖がってくれねえじゃねえか
那个混蛋
あの野郎～
他表情好可怕
何かすごい怖い顔してる
讨厌  心跳加速起来了
やだ　ドキドキしてきちゃった
自我吊桥效应!?
状态绝佳呢！
絶好調ですね！
我好高兴
私　うれしいです
你总是毫无生机的眼睛现在焕发着活力
いつも死んだ目をした上杉さんの目に生気を感じます
是吗  能苏醒过来就好
そうか　よみがえれて何よりだ
我本来还以为  你不会来了呢
もしかしたら　来てくれないかと思っちゃったから
让我们打造一个没有后悔的林间学舍吧
後悔のない林間学校にしましょうね
嘻嘻嘻…
シシシ…
啊  下一组人来了
あっ　次の人来ましたよ
我们上！
やってやらあ！
我要吃掉你们
食べちゃうぞ～
风太郎
フータロー
四叶也在啊
四葉もいるじゃん
搞什么  是早就知道的你们啊
なんだ　ネタがバレてるお前らかよ
亏我还吓你们
脅かして損したぜ
哇  吓死我了！
わあ　びっくり！
骗谁呢
ウソつけ
是真的
本当だよ
啊  你这头金发
あっ　その金髪
怎么搞的？染的吗？
どうしたの？染めたの？
是假发
カツラだ
不说这个了  前面是悬崖很危险  要照着指示牌…
それよりも　この先崖で危ないから　看板どおりに…
三玖  你在听吗？
三玖　聞いてるか？
你说什么？
えっ　何？
就是说  前面是悬崖很危险
だから　この先は崖で危ない
要照着指示牌走
看板どおりに進めよ
我知道
分かってる
一花  我们走吧
一花　行こう
诶？嗯
えっ？うん
怎么回事？她好冷淡啊
何だ？やけにそっけないな
有吗？
そうですか？
比起这个  上杉同学  你的吓人方式还不干脆
それより　上杉さん　脅かし方にまだ迷いがあります
出场要更讲究才行！
もっと凝った登場しないと！
我听班上同学说过  这座森林好像闹鬼
クラスメートが言ってたのですが　この森は出るらしいのです
肯定是谣言
デマに決まってるじゃない
篝火晚会的传说也一样  可靠性太低了
キャンプファイアの伝説もそうだけど　信ぴょう性がなさすぎるわ
这种便宜玩具能吓到谁啊
こんなチープなおもちゃで誰が驚くのよ
唉…我本以为林间学舍会更有趣呢
ハァ…林間学校ってもっと楽しいと思ってたんだけどな
头一天就不得不跟那种家伙住在一起
初日からあんなヤツと一緒の部屋に泊まらせられるし
不过  没发生什么还算是万幸
まあ　何もなかったからよかったものを
…这么说  那不是你吧？
…ということは　二乃じゃないんですね？
诶  你指什么？
えっ　何が？
滚去学习！
勉強しろー！
不要啊！
嫌ーっ！
我受够了！
もう嫌です～！
喂  五月  你等等！
ちょっと　五月　待ちなさい！
哎呀  做过头了呢
あちゃー　やりすぎちゃいましたね
咦？她们两个往哪跑了？
あれ？あいつら　どっち行った？
好不容易见到风太郎君
せっかくフータロー君に会えたんだから
再待一会多好
もう少しいたらよかったのに
我…有点怪
私…変かも
什么？
えっ？
风太郎是大家的家庭教师…
フータローはみんなの家庭教師なのに…
一花  你怎么看待风太郎？
一花はフータローのこと　どう思ってる？
五月  你去哪了
五月　どこ行ったのよ
是不是这条路啊…
こっちで合ってんのかしら…
咦？
えっ？
骗  骗人!?
ウ　ウソ!?
搞什么啊
何なのよ
难得的林间学舍  我却要一个人在这种地方…
せっかくの林間学校なのに　こんなとこで１人で…
讨厌！
嫌ーっ！
好痛
いった～
糟透了
もう最悪
你没事吧!?
大丈夫か!?
找到你了  二乃
見つけたぞ　二乃
不会吧  你是…
ウソ　君…
照片…那张照片里的人！
写真…あの写真の顔だ！
你在说什么？
何のことだ？
总之快起来  跟…
さあ　とにかくこっちに…
我来
来るんだ
别这么强硬…
そんな強引な…
抱  抱歉！
わ　悪い！
不好  惹她生气…了？
ヤベえ　怒られ…る？
怎  怎么搞的？
なっ　何だ？
真是抱歉
本当にすまない
怎么这么温文尔雅
やけにしおらしいな
请问  你叫什么名字
ねえ　君の名前教えて
啊  抱歉  因为我之前看过你的照片
あっ　ごめんね　前に君の写真見たことがあって
当时就觉得你好帅
かっこいいなあと思ってたんだ
照片？
写真？
我是听说其他学校的学生也来了这里
ここ　他の学校の生徒も来てるのは知ってたけど
但没想到能碰见他的亲戚…
まさかあいつの親戚に会うなんて…
他是谁啊？
誰　これ？
是…是亲戚的照片
し…親戚の写真だ
莫  莫非…
ま　まさか…
不好！是因为这头假发
しまった！このカツラ
也就是说  现在二乃以为我是那张照片里的人？
つまり二乃は　今の俺をあの写真のヤツだと思ってる？
不好  我应该说明自己的身份吗
まずい　正体を明かすべきか
那其实是我的照片
あの写真は実は俺だと
但这样会被她抓住把柄  我想尽量避免
しかし弱みを握られそうで　できれば避けたいところ
啧  这里就…
くっ　ここは…
顺着这条路直走  就能走到大路上  拜拜
ここをまっすぐ行けば　広い道に出るから　じゃあ
啊  等等！
あっ　待って！
我跟姐妹走散了
姉妹とはぐれちゃったの
你能陪我一起找吗？
一緒に捜してくれないかな？
上杉同学…
上杉さん…
你到底去哪了啊
どこ行っちゃったんだろう
这样啊  你叫金太郎呀
そっか　金太郎君っていうんだ
嗯  哈哈哈…
まあ　ハハハ…
快出来啊  五月  否则…
早く出てきてくれ　五月　でないと…
很是我的菜耶
めっちゃタイプかも
哎呀
ああ～
真想喝酒
お酒飲みてえ
什么？
えっ？
虽然我还没成年  但我想喝喝酒  犯犯法
未成年だけど　お酒飲みてえ　法律犯してえ
怎么样？对我失望了吧
どうだ？幻滅しただろう
真狂野  真棒！
ワイルドですてき！
不是吧？适得其反!?
ええっ？逆効果!?
五…你的姐妹可能去旅馆了
いつ…お前の姉妹　宿に向かったのかもな
把北斗七星顶端两颗星星往外延长五倍远就能找到北极星
あの北斗七星の星間を５倍にした先が北極星
呃  也就是北方
あ～つまり北だ
这样就能算出方向
これで方角を割り出せる
哇  你好博学
へえ～物知り
聪明的人真令人向往
頭のいい人って憧れちゃうな
骗谁呢
ウソつけ
跟得意洋洋炫耀自己考试成绩的家伙大不相同
それも自分の成績をこれ見よがしにひけらかすヤツとは違うわ
还…还有这么过分的家伙么
そ…そんなひどい野郎がいるのか
你认识吧  你亲戚…
知ってるでしょ　君の親戚の…
咦？
あれ？
你的脸给我看看
君　顔見せて
莫…莫非…
ま…まさか…
看  你的额头受伤了！
ほら　おでこ　傷ついてる！
咦？
え？
啊  这个么…擦伤而已吧？放着就好…
あっ　ああ…かすり傷だろ？ほっとけば…
这可不行
そんなわけにいかないわ
我们家也有个总是带着伤回来的人
うちにも　すぐケガして帰ってくる子がいてさ
嗯  这样就好
うん　これでよし
被她带着走了
調子狂うな
咦？你有没有听见什么声音？
えっ？ねえ　何か声みたいなの聞こえない？
对了  我妹妹说这座森林闹鬼
そういえば　妹がこの森出るって
别谈这些啦
そういうのやめろよ
对对…对啦
そそ…そうだ
我有这个护身符！
俺にはこのお守りがある！
能驱掉任何妖魔鬼怪的护身符！
どんな魔もはねのけるお守りだ！
诶  不是吧!?
えっ　え～!?
等…等一下  别丢下我呀！
ちょ…ちょっと　置いてかないでよ！
人家一个人好怕！
１人は怖いわ！
你说什么？我倒是不怕啊
はあ？俺は怖がってないけど
咦？路…
あれ？道…
什么啊  真没男子汉气概  有点失望
な～んだ　男らしくないな　ちょっと幻滅
这里也有路…
こっちにも道が…
什么？
えっ？
看  很快就能走出森林
ほら　森もすぐ抜ける
喂  笨蛋！
おい　バカ！
我记得那前面是…
そっちは確か…
你说什么？
えっ　何？
啊  不好
あっ　ヤベッ
手给我！
手！
得救了
助かった
我才该…谢谢你救我
こちらこそ…ありがとう
不过  找不到人啊
しかし見つからないな
她应该是已经回去了吧？
やっぱりもう帰ったんじゃないのか？
怎么了？
どうした？
抱歉  我有点动不了了
ごめん　ちょっと動けないかも
我好怕  牵住我的手
怖いから　手握って
你…你想啊  在这种地方可能又会遇到危险
ほ…ほら　こんなところじゃまた怖い目に遭うかも
啊  哦…
あ　ああ…
…这  我在对初次见面的男生说什么呢
…って　初対面の男の子に何言ってんだろ
刚刚的不算！
今のなし！
好
分かった
诶？
えっ？
这是很灵的护身符
それは徳の高いお守りだ
光是拿着就能驱除厄运
持ってるだけで厄よけ間違いなし
甚至还有传言说它能实现愿望
願いだってかなうと　もっぱらのウワサだ
破例给你了
特別だぞ
金太郎  你明天也在这里吗？
キンタロー君　君は明日もここにいるのかな？
嗯？在啊…
えっ？ああ…
我们学校明天要举办篝火晚会
私たちの学校　明日キャンプファイアがあるんだ
晚会上跳的土风舞有个传说
その時やるフォークダンスに伝説があって
据说在结束的那一刻牵手的一对舞伴会结合在一起
フィナーレの瞬間に手をつないでいたペアは　結ばれるらしいの
是…是么
へ…へえ～
也有传言说光是牵着手就能成为一对
手をつないでいるだけでかなうって話もあったりで
所以介意他人目光的学生会偷偷地跳
人目を気にする生徒たちは脇でこっそりやってるみたい
这样就能成吗？
それでいいのか？
真是夸张又小孩子气
ホント大げさで子供じみてるわ
金太郎
キンタロー君
你能陪我跳一曲吗？
私と踊ってくれませんか？
这…
えっと…
我会等你的
待ってるから
是刚刚的…
さっきの…
要…要来了
く…来るぞ
五…五月！
い…五月！
快醒醒  五月！
ちょっと　五月！
诶？
ふえ？
二乃！人家好害怕
二乃～！心細かったです
你…你啊  真容易让人误会
あ…あんた　紛らわしいのよ
走  我们回去
ほら　帰るわよ
好…好的
は…はい
不过你独自一人竟然不害怕
でも二乃はよく１人で平気でしたね
没啊  我跟…咦？
違うわ　私は…えっ？
怎么了？
どうしました？
我等着你
待ってるから
怎么办
どうしよう
我怎么看待风太郎君…
フータロー君をどう思うかって…
他那也是一种青春期吧
あれも１つの思春期かな
你想啊  他的想法十分偏激吧？
ほら　正直かなーり偏ってるじゃん？
一想到他会就那样长大成人…
あのまま大人になったらと思うと…
不是这个
そうじゃなくて
一花  你是不是…
一花はフータローを…
三玖
最后一天的舞伴  我还是跟你换吧？
やっぱり最終日のダンス　代わろっか？
你很担心吧？
心配なんでしょ？
平等  你去当他的舞伴吧
平等　一花が相手になってあげて
你可别让自己后悔哦
後悔しないようにしなよ
毕竟现在的情况不一定会永远持续下去
今がいつまでも続くとは限らないんだから
林间学舍能永远持续下去就好了
林間学校がいつまでも続けばいいのに
你心情真好呀
ご機嫌だな
发生什么好事了吗？
いいことでもあったか？
不告诉你
教えなーい
事情变麻烦了
面倒なことになった
如果只是乔装后的我跟二乃跳舞  那没问题
変装した俺が二乃と踊るだけなら問題ないが
但我已经跟一花约好了
すでに一花との約束がある
一起跳不可能
両方は無理だ
我还是该告诉二乃真相…
やはり二乃には本当のことを…
人…人呢  二乃？
あ…あれ　二乃？
怎么了？风太郎君
どうしたの？フータロー君
哦  一花和三玖呀  你们来得正好
ああ　一花　三玖　ちょうどよかった
我有话想问你们…
お前らに聞きたいこと…
对了  我还有工作
あー　仕事あるんだった
之后就交给你们年轻人了
あとは若いお二人で～
她搞什么啊
何だ　あいつ
不过  你还在这里就好
まあ　お前が残ってくれてよかった
什么？
えっ？
知道二乃在哪吗？
二乃　知らない？
不知道
知らない
咦？
えっ？
莫非  她们其实对我没什么好感？
もしかして　俺って思ったより好感度低い？
你现在才发现吗？
いまさら気がついたんですか？
忠告你一句  如果你不希望我们更讨厌你
忠告します　今より下げたくなければ
那就不要再有可疑的举动
これ以上不審なマネはしないことです
不知道你指的什么
心当たりがないんだが
这可不妙
これはまずい
看来有必要马上采取措施
早急に手を打つ必要がありそうだ
你能来帮忙真是太好了
上杉さんが手伝ってくれるなんて助かります
只要搬这个就行了吧？
これを運べばいいんだな？
没错！好像是暂时放在这里避免沾上雪
はい！一時的に雪からよけていたらしいです
为了准备明天的篝火晚会  负责人全都在努力搬！
明日のキャンプファイアのために　係の人総出で頑張ってます！
很好！
よし！
你真的是男生吗？
上杉さん　本当に男の子ですか？
但但…但是  人手当然是越多越好
でで…でも人手は多いに越したことはないですからね
是…是么  就当做我在答谢你试胆大会时的帮助吧
そ…そうか　肝試しの時のお礼だと思ってくれ
你这么一说我想起来了
あっ　そうですよ
在你不在的期间  我可是一个人在那里吓人！
上杉さんがいない間　１人で脅かし役やったんですからね！
看来我在不知情的情况下惹她们不高兴了
どうやら俺は知らぬ間にひんしゅくを買ってしまっていたようだ
必须尽早恢复信赖关系
早急に信頼回復しなければ
否则恐怕会影响到我当家教
家庭教師にも影響が出かねない
去搬下一根吧！
次　行きます！
也运动到了  真是一石二鸟！
運動にもなって一石二鳥ですね！
真…真累  我原来这么没体力吗？
し…しんどい　こんなに体力なかったっけ？
中野  能来一下吗？
中野さん　ちょっといい？
钥匙挂在仓库的门旁边…
蔵の扉の横に鍵がかけてあるんだけど…
一二！
せーの！
哇  好重
うわっ　重っ
哎呀  仔细一看  这不是风太郎君嘛
おや　よく見たら　フータロー君じゃん
你不是负责这个的吧？
この係じゃなかったよね？
咦  四叶呢？
えっ　四葉は？
不  等等
いや　待てよ
不光是四叶  竟然连一花也在
四葉のみならず　一花までいるなんて
这是提升她们对我的好感的机会！
これは好感度を上げるチャンス！
早知道穿件外套了
上着持ってくればよかった
坚持住  我的身体！
もってくれ　俺の体！
交流能力  马力全开！
コミュニケーション能力　マックスだ！
我在帮四叶
四葉を手伝ってたんだ
我们开始搬吧
さあ　運ぼうぜ
试胆大会你还玩得开心吗？
肝試しは楽しんでもらえたかな？
诶？啊…嗯  我吓得心惊肉跳
えっ？あ…うん　ドキドキしたよ
那就好！
それは上々！
作为执行委员  我很高兴
実行委員として　うれしいかぎりです
至于风太郎君能不能当好执行委员
フータロー君が実行委員をしっかりこなせるかは
我倒是在别的意义上心惊肉跳
別の意味でドキドキしたけどね
哈哈  真是败给你了
ハハッ　これは一本取られましたな
哈哈哈…
ハハハハ…
不  你给我等等
いや　やっぱり待って
你怎么这么说话？好奇怪！
何　そのしゃべり方？変！
诶？
えっ？
我平常是怎么说话的来着？
ふだん俺どんなふうにしゃべってたっけ？
毕竟你除了学习  就不怎么积极跟人交流
フータロー君　勉強以外じゃ積極的に交流しないもんね
告诉我你在担心什么吧
何を気にしてるのか教えてごらん
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
原来如此
なるほど
也就是说  你不想被大家讨厌吧
つまり　みんなに嫌われたくないってことね
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
不  并…并不是那样…
いや　そ…そういうわけでは…
你竟然也会这么想啊
あのフータロー君がね
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
都说了不是啦
だから違うって
那姐姐我来当你的练习对象
じゃあお姉さんが練習相手になったげる
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
练习  怎么练？
練習って　どうやって？
虽然我没有三玖那么厉害…
私は三玖ほどうまくないんだけど…
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
你到底想不想搬啊？
君　しっかり持つ気ある？
我这边很重好吗！
私が重いじゃない！
却偏偏没
ただひとり
二乃!?
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
你在发什么呆啊
何ボーッとしてるんですか
请好好负责  完成被分配的工作
与えられた仕事を責任もってこなしてください
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
五月！
每逢此时
そのたびに
来  回复啊
ほら　返事して
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
好…好
おっ…おう
我看五月你看呆了  走了神
五月に見とれて　集中できなかったぜ
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
诶  感觉好恶心
えー　何かやだ
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
你再说得自然一点就行
もっと自然に言えばいいんだよ
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
但还是需要技巧的
それでもコツは要るけどね
面对二乃  要有不输给她的强硬
二乃には負けないくらい強く
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
面对五月  则要温柔
逆に五月ちゃんには優しさを
用自己的话哦
自分の言葉でね
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
对了  你对我也温柔一点就行哦
あっ　私にも優しくしてくれてオーケーだよ
温…温柔么  我记住了
や…優しくね　覚えておく
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
还好先找一花谈了下
先に一花と話せてよかった
她毕竟是长女  对我和她们五胞胎一视同仁
やはり長女だけあって　俺や５つ子に対しても分け隔てなく見る
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
能冷静观察
冷静な目を持ってる
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
那么  接下来是三…
じゃあ　次はみ…
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
怎么了？
どうした？
没什么
何でもない
最后的一根了
最後の１本だな
这样一来明天就能办篝火晚会了
これで明日キャンプファイアできるね
明天么
明日か
你听三玖说了吧？
三玖から話聞いてるよな？
嗯  好像是要一起跳舞
うん　何か踊るみたいだね
我们俩
私たち
为什么会发展成这样啊
何でこんなことになったんだか
哈哈  很令人害臊吧
アハハ　恥ずかしいよね
怎么办？事先练习一下吗？
どうする？練習でもしとく？
如果必须从一花和二乃之中选一个的话…
一花か二乃　どちらかにしなければいけないのならば…
不跳了吧
やめるか
之前也说过  那是顺势而许下的约定
言ったとおり　その場の成り行きで決まった約束だ
传说什么的也有点难熬
伝説だ何だってのも乗り切れないしな
只要我不在  也能糊弄过前田吧
俺がいなければ　前田もごまかせるだろう
而且  要是被别人看见你跟我跳舞  你也…
それに俺と踊ってるところなんて　他のヤツらに見られたら　お前も…
咦  一花？
えっ　一花？
奇怪  为什么呢
あれ　何でだろ
不是的  抱歉  我能先放下吗
違うの　ごめん　いったん置いていいかな
快  早点搬完早点回旅馆吧
さあ　さっさと終わらせて宿に戻ろう
咦？已经搬完了啊
あれ？もう残ってないじゃん
真的呀
ホントだ
还挺快的
意外と早かったね
嗯
うん
打扰一下
すみませーん
请问…你们看见上杉同学了吗？
あの…上杉さん見ませんでした？
你指那个男生吗？
上杉って　あいつ？
没看见
見てないけど
是吗  他到底去哪了啊？
えっ　そうですか　どこ行っちゃっただろう？
之前也发生过这种事呢
前にもこういうことあったね
不说他了  我们都搬完了
それより　全部運び終わったよ
对了  我们有必要藏起来吗？
というか　隠れる必要ある？
啊  那真是辛苦你们了
あっ　それはお疲れ様でした
温柔…温柔
優しく…優しく
别担心  没人看见
誰も見てないから
啊  我又变得奇怪…
あっ　また俺は変な感じに…
咯嚓？
ガシャン？
咔嚓？
ガチャ？
诶  等等
えっ　待て
莫非…？
まさか…えっ？
挂在这里的钥匙呢？
ここにかけてあった鍵は？
唉  真是败给她们了
ああ　一本取られたね
结缘传说第2天
结缘传说第3天
五姐妹小知识！
５つ子豆知識！
二乃喜欢那个金发的人啊
二乃はあの金髪の人がタイプなんだ～
金发违反校规了
金髪は校則違反です
感觉好轻浮
何かチャラそう
他看上去会不工作成天玩
働かずに遊び回りそうだよね
是啊  没我在背后支持可不行呀
そうなの　私が支えてあげないとダメよね
呃
あ～